25.02.21
Lagde sketch og kom opp med ideer for utseende til nettsiden. Lagde github repository, satte opp prosjekt og oppgaver.

08.03.21
Begynte på oppsettet til nettsiden. La inn bilder, lore, 

11.03.21
Mer header stuff.

15.03.21
Har jobbet på ulike ikoner til språkinstillinger og jobbet videre på lore siden. La inn lore video.

18.03.21
Enda mer header stuff og en ny install knapp.

22.03.21

Mer header stuff, men tror vi har funnet en grei header no. Har også oppdatert lore siden sånn at den ser bedre ut.

25.03.21
Ryddet i css for å gjøre det lettere å lese. Startet en ny branch der vi tester ut css grids og ser hvordan det ser ut.

08.04.21
Fikset alle våre problemer ved å bruke grids istedenfor flexbox, tenker det vil gjøre ting enklere i fremtiden.
Bruker samme krympe/fargeendringsheader fra tidligere, en venn har tilbudt å lage et banner men vi trenger
dimensjoner og greier, får se. Fortsatte på databasen, å sette den opp, men er litt usikker på hvordan.
Begynte å lage et brukersystem med database.

09.04.21 
